回归古人
这是《流放之路2》的第一个赛季。
增加挑战
每完成两项挑战
你可以获得桤木骑士套装中的每一件盔甲。
因此，值得一试。
挑战进展和
确定实现目标的必要条件：
按下 H 键打开挑战界面。
总共有 8 项挑战。
有些目标很容易实现，而有些目标则相对困难。
要获得符文探索者
找到一个有更多插槽的残骸
你需要制作这个物品。
使用7个物品栏进行制作是一项相当大的挑战。
将会有六波敌人出现。
为了应对这场战斗
需要相当的技巧。
通过这项活动
游戏中有多个可选的 Boss。
完成猎人挑战
你需要猎杀其中六个。
最后两击，最后一击，Acti 和
沙虫，阿南多尔
在卡里十字路口可能很难找到它们。
追踪那个老板
沿着干涸的河床走。
你最终可以到达竞技场。
上升挑战是
完成升华试炼
你需要获得升华职业的全部 8 个点数。
拿下最后一分可能相当困难。
你能在塞克玛试炼的第四关击败扎罗克吗？
你需要在混沌试炼中找到全部三把钥匙，并击败试炼大师。
在这两者之中，混沌试炼是
你需要多次进行测试。
这将需要很长时间。
然而，塞克玛的审判更加艰难。
那么，你会选择哪条路呢？
我们必须做出决定。
遗物主义者很简单。
你只需要评估 50 件不同的独特物品。
您是否在寻找独特的商品方面遇到困难？
Atlas Master Jad 擅长发现独特的物品。
它拥有多种能力。
完成工匠
你需要使用多种不同类型的制作材料。
所有这些都可以通过遗迹遭遇战获得。
完成制图师
整个图谱树需要完全分配。
全部300个节点。
通过完成要塞内的所有地图
这需要一些时间，但可以完成。
还有其他方法。
每次你击败神性仲裁者
您可以自动将要塞的整个区域标记为已完成。
在阿特拉斯找到一座堡垒
你可以找到解决这个难题的关键。
即使隔着雾，也能看到每一座堡垒。
它发出一道耀眼的光束。
与boss战斗4次后
你可以完成整个堡垒的建造。
最后要介绍的这个，你绝对不能错过。
征服者
在这个挑战中，你需要击败三个巅峰首领。
这将是游戏中最为艰难的一场战斗。
唐马祖
博达赫
这就是库莱马克之器。
它们分别是谵妄和仪式。
这是深渊联盟的巅峰首领。
要完成这项挑战，你需要完成三条任务线。
库拉马克战役中最重要的是什么？
关键在于，你需要击败一个拥有所有能力的版本。
承担可能无法获得该物品的风险
在boss战中归还手指
我们必须想办法打败boss。
正如我之前所说
每完成两项挑战，即可获得一套盔甲。
您可以购买每个部件。
获得部分奖励
你不需要完成所有挑战。
但是，如果你完成了所有挑战
你可以充分展现你的能力。
全球聊天室或论坛中的所有人
因为它显示了你完成了多少挑战。
此外，你还可以用这个图腾装饰品来装点你的藏身之处。
有人来我的藏身处跟你交易。
你参加了联赛并赢得了冠军，这本身就是一种成就。
你会看到的。
《远古时代的回归》将于日本时间5月30日播出。
来挑战一下吧！
感谢观看。
那我们就见面吧！